Apresentação utilizando pitch

Hackaton

Protótipo: App no qual usuário busca or trilha sonora de filmes e séries

5 minutos de apresentação

1. Qual é a oportunidade.
2. O Mercado que irá atuar.
3. Qual é a sua solução.
4. Seus diferenciais.
5. O que está buscando.

*Resuma seu projeto em uma frase
Ex Steve Jobs sobre o IPOD "mil músicas no seu bolso." 	

Preferir recursos visuais

Use um exemplo de um possivel usuário ficticio: "Use um personagem fictício. Dê a ele um nome qualquer, como John, e mostre por quais situações o tal John está passando. A plateia entenderá mais facilmente o que você está propondo."

"As pessoas só querem mais uma facilidade em suas vidas"

Slide 1

Identificar a oportunidade: Qual o mercado e a necessidade do mesmo.
objetivo e direto.

Ex: Iremos facilitar a busca de trilhas sonoras de filmes e series aos amantes da arte do cinema...

Slide 2 e 3

Apresentar a solução: Apresentar a solução para atender a necessidade, destacando a inovação/diferenciação.

Ex: Através de app gratuito, onde contem banco de dados com filmes/series e suas respectivas soundtracks, ao digitar o nome do filme ou música retornará a busca ao usuário. (citar API)

Inserir telas/amostras do protótipo (ou pequeno video demonstrativo
Tudo o que facilite a compreensão e as funcionalidades do prototipo.

Slide 4
Destacar diferenciais: Reforçar as vantagens competitivas, métodos, API.
Comparar com quem já tenha maior market-share no mercado que irá atuar.

Ex: Nossa tecnologia, diferente do maior player deste mercado, não possui um app mobile no qual consegue fazer uma busca e obter resultados com poucos clicks.Design clean, fácil vizualização e a possiblidade de ouvir a musica 

Aproveite para usar aquela frase de impacto, que mistura um slogan e um resumo do seu projeto.procurada no próprio app.

// Apenas se quiserem complementar pra ficar mais tetral

Slide 5

Explanar proposta: “Já temos um protótipo funcional testado e avaliado pela companhia XYZ e estamos buscando um investimento de R$ nnn para completar o desenvolvimento, fabricar as unidades piloto e fechar os primeiros contratos”. E completar perguntando se teria interesse em avaliar para investir.

Ou

“Nossos serviços são remunerados com uma parte da economia que gerarmos para sua empresa; você não precisará fazer qualquer investimento”.

	